លោក Jiang Zhaoguo ។
កុំវាយវាម្តងទៀត!
ចាប់កាំបិតយ៉ាងលឿន
កាំបិត!
យកកាំបិត។
ចាប់កាំបិតយ៉ាងលឿន។
ហេតុអ្វី​អ្នក​ស្ងៀមស្ងាត់​ម្លេះ​?
កាំបិត!
កាំបិតមក។
សំ​លាប់​គាត់
លឿន!
ការវាយប្រហារ។
សំ​លាប់​គាត់!
សម្លាប់​គាត់​ឲ្យ​ឆាប់​!
លឿន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
សម្លាប់​គាត់​ឲ្យ​ឆាប់​!
លឿន!
ប្រញាប់​ជួយ​មើល​សព​នេះ​ផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
ប្រញាប់​ឡើង។
ចូលមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
ថ្មីៗនេះ អាជីវកម្មរបស់យើងបានជួបប្រទះបញ្ហាធំ។
មេបញ្ជាការ Luo បានចាប់ខ្លួនសមាជិក CCP,
ហើយក៏ជាប្រធានស្ថានីយ៍ដឹកជញ្ជូនផងដែរ។
កម្រិតមិនទាបទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតដូច្នេះទេ។
គណបក្សក្រោមដីរបស់ CCP
ជា​ម្ចាស់​ហាង​លក់​សៀវភៅ និង​គំនូរ Yumo ម្ចាស់ Lu
ចៅហ្វាយរបស់ Lu គឺជាបក្សក្រោមដីនៃបក្សកុម្មុយនិស្តចិន
ពិតជាមិននឹកស្មានដល់
គណបក្សក្រោមដី CCP
ភ្នាក់ងារពិសេសរបស់ CCP មាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ព្រោះគាត់ជាអ្នកដឹកនាំ
ត្រូវតែមានព័ត៌មានច្រើន។
ក្នុងករណី​នោះ,
នឹងរួមចំណែកសំខាន់?
របាយការណ៍អ្វី?
តើអ្នកផ្តល់សេវាកម្មអ្វីខ្លះ?
Boss Lu គឺដើម្បីការពារសហសេវិករបស់គាត់
មិនបាននិយាយមួយម៉ាត់។
ស្លាប់ប្រសើរជាងបោះបង់។
ខ្ញុំបានលឺ
ប្រជាជន CCP សុទ្ធតែក្លាហាន
អ្នកបានឃើញហើយមែនទេ?
ទាំងនេះគឺជាទិន្នន័យរបស់ Boss Lu,
និងការកត់ត្រាការសួរចម្លើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀបចំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឱ្យ​បាន​ស្អាត​។
នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក យើង​នៅ​តែ​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​មេទ័ព Luo។
ធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងគេងមួយរយៈ។
និយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
អ្នកគេងលក់លឿន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទេ។
តើអ្នកកុហកខ្ញុំដល់ពេលណា?
អ្នក...
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី​នោះ​ទេ។
នាងជាកូនស្រីរបស់នាយក Liu ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការគាត់...
ជួយខ្ញុំធ្វើកិច្ចការមួយចំនួន។
វាប្រែថាអ្នកអាចនិយាយដោយទំនុកចិត្ត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅក្នុងមុខតំណែងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទាញយកប្រយោជន៍
ថាមពលទាំងអស់នៅជុំវិញខ្ញុំដែលអាចប្រើបាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
អ្នកមិនយល់នយោបាយ
អ្នកស្លូតត្រង់ពេក
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
នេះក៏ជាហេតុផលដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ស្រលាញ់​ខ្ញុំ?
អ្នកនៅតែនិយាយរឿងបែបនេះឥឡូវនេះ។
នោះមិនមែនជារឿងហួសចិត្តទេឬ?
តើយើងមិនអាចពិភាក្សារឿងនេះជាមុនបានទេ?
Ding Qiuyang គឺជាសមាជិកនៃកងទ័ពក្រោមបង្គាប់របស់ភ្នំ។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មក​សៀងហៃ​ដើម្បី​បេសកកម្ម​សម្ងាត់។
បើគាត់ដឹង...
អ្នកប្រយុទ្ធនឹងដឹងថាខ្ញុំមកសៀងហៃ។
តើអ្នកដឹងទេ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​នៅ​ជិត​ណាស់។
រង់ចាំ
តើអ្នកស្គាល់ Ding Qiuyang យ៉ាងដូចម្តេច?
ជួយអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ភ្នំ។
ត្រលប់ទៅពេលដែលអ្នកណែនាំខ្ញុំឱ្យគាត់
គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ជាអ្នកដឹកនាំរឿងដ៏ល្បីល្បាញ។
សូម​ព្យាបាល​សព​ជាមុន​សិន។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
នៅថ្ងៃនោះនៅបារហូលីវូដ
ខ្ញុំបានជួបគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបគាត់?
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមានឯកសារសំខាន់មួយនៅក្នុងដៃ។
គាត់ថាបើខ្ញុំយកអ្នកទៅ
បន្ទាប់មកនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅទីបញ្ជាការយោធា។
ដូច្នេះ
តាមពិតអ្នកគឺជាអ្នកដែលលក់ខ្ញុំ។
នោះ​ត្រូវ​ហើយ​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចលក់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតដំបូង
អ្នកពិតជាត្រូវតែ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ចរចា​វា​ទេ។
យុទ្ធសាស្ត្រអ្វី
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចបោះបង់អាជីពរបស់អ្នកបានទេ។
Shan Xia បាននិយាយថាគាត់អាចជួយអ្នកក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
វានឹងមិនអស្ចារ្យទេប្រសិនបើអ្នក
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
អ្នក​អៀន​ខ្មាស!
ហានលូ។
ទឹកសន្សើមត្រជាក់។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
ស្ងប់ចិត្តបន្តិចបានទេ?
ចូរយើងបញ្ចប់រាងកាយជាមុនសិន។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
បើជនជាតិជប៉ុនដឹងថាខ្ញុំមកសៀងហៃ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់។
យល់?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅយ៉ាងខ្លាំង
លូយូសេង។
ត្រឹមត្រូវ។
ផ្លូវទាំងអស់គឺច្បាស់
១៩២៧ គ.ស
ចូលរួមជាមួយបក្សកុម្មុយនិស្តចិន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរចូលរួមជាមួយបក្សកុម្មុយនិស្ត?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃជំនឿ។
តើអ្នកយល់ថាជំនឿជាអ្វី?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ឈ្មោះ​របស់​ពួកគេ,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានគ្រួសារមួយ។
អ្នកណាខ្លះមិនទាន់មានគ្រួសារ?
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនអាចការពារពួកគេបានល្អ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើន។
ដោយសារជំនឿ និងគោលលទ្ធិ
អ្នក​មិន​យល់​ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីមួយដែលអ្នកនឹងយល់។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំគឺ
គឺធ្វើឱ្យជនជាតិចិនគ្រប់រូប
នៅពេលដែលពួកគេទៅដល់ផ្ទះ
អ្វីដែលគេឃើញគឺមិនខ្លាច
មិន​ខ្លាច,
ក៏​មិន​មែន​សព​ប្រពន្ធ​កូន​របស់​គាត់​ត្រជាក់​ដែរ។
អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ឃើញ​គឺ​ទឹក​មុខ​ញញឹម​នៃ​គ្រួសារ​គាត់។
សុភមង្គល។
ប៉ុន្តែសង្ឃឹម។
នេះ...
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងចំពោះកុម្មុយនិស្តគ្រប់រូប
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
តើអ្នកបានសរសេរវាហើយឬនៅ?
ល្អ
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃនោះមកដល់ទេ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សដែលនឹងមក។
ជនរួមជាតិចិនចំនួន ៤០ ម៉ឺននាក់នឹងរង់ចាំរហូតដល់
ថ្ងៃ​នោះ
ហៅថាចិនថ្មី។
តើមាននរណាម្នាក់លួចសាកសពទេ?
Ding Qiuyang មិនស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស​ពេក។
ហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់ Ding Qiuyang?
លើកនេះខ្ញុំមកសៀងហៃ
តើអ្នកចង់ចរចាទេ?
ជាមួយនឹងឈ្មោះកូដ?
គាត់កាន់អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែរឿងនេះ
ជនជាតិជប៉ុនក៏ចង់ទទួលបានដែរ។
ប្រជាជនជប៉ុននៅទីក្រុង Chongqing
ដាក់អ្នកស៊ើបការណ៍ជាច្រើន,
ដូច្នេះពួកគេដឹងរួចហើយ
Chongqing បានបញ្ជូនមនុស្សទៅទីក្រុងសៀងហៃ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងទេ។
អ្នកដែលពួកគេបានផ្ញើគឺខ្ញុំ
jika Ding Qiuyang ini
ប្រាប់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទៅជនជាតិជប៉ុន
សូម្បីតែបាននិយាយ
ជនជាតិជប៉ុនបានរកឃើញ magpie មុនខ្ញុំ
បន្ទាប់មកបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំលើកនេះពិតជាបរាជ័យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទៅរកអ្នកក្រោមបង្គាប់ភ្នំដើម្បីសាកល្បង។
កំពុងរកមើលអ្វី?
តើ Ding Qiuyang បានរកឃើញជើងភ្នំទេ?
តើជើងភ្នំដឹងរឿងទាំងអស់នេះទេ?
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
នឹងមិន
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​គាត់​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
គាត់​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ។
ប្រហែល,
ស្រឡាញ់ខ្ញុំជាងអ្នក។
qian Xiu Cai
កូរ៉ាន
នៅទីនេះ
សេចក្តីប្រកាសថ្មី។
របាយ​ការណ៍​ព័ត៌មាន។
ល្អ
មិនពិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាតិចជាងមួយទំព័រ?
ហេតុអ្វីបានជាមួយទំព័រតិចជាង?
អ្វីដែលបាត់គឺទំព័រស៊េរី។
លឿន។
ជួយខ្ញុំស្វែងរក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
រឿងនេះស្ថិតក្នុងគ្រាមានវិបត្តិ
zhen Fei ingin membunuh Jiang Xiao He.
Jiang Xiao He មិនបានដឹងថាគាត់មានបំណងចង់សម្លាប់នោះទេ។
ទេ
បើមិនអញ្ចឹងទេ
តើកាសែត Captain Zhao និងអ្នកគ្រប់គ្រង Luo នៅឯណា?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនវាទៅទ្វារខាងមុខ។
អ្នកអាចខ្ចីពួកគេមួយរយៈ។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
ទីបំផុតត្រឡប់មកវិញ
អ្នកដឹកនាំ
ការិយាល័យត្រូវបានសម្អាត។
ដូចពាក្យថា ត្រលប់ទៅបរិយាកាសថ្មី។
បើកទ្វារជួបអ្នកឆ្ងាយ
ក្បាលរបស់ Chen
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Ketua Zhao ។
ផ្ទះរួចហើយ
ភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
មានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកាសែតនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​រក​កាសែត​អ្វី​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ?
ប្រលោមលោកក្បាច់គុនដែលមានលក្ខណៈពិសេសនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ថ្មីនេះ,
ឃុន លន់ ដែល​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជា​ទិញ​អ្វី​នោះ​ទេ។
Qian Xiu បាន​និយាយ​ថា កាសែត​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​នៅ​ទីនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​រក​គាត់
ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ?
ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ។
នៅទីនេះ។
មើល​វា។
គុន លន់?
ប្រធានក្រុម Zhao ត្រលប់មកវិញហើយ។
កាសែតរបស់អ្នក ខ្ញុំនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអានវា។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីទទួលបានវា។
ខ្ញុំទៅមុន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
មានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកចង់បានអ្វីចៅហ្វាយ?
ដោះសំលៀកបំពាក់។
Komandan Luo ។
តើអ្នកនៅតែអាចអង្គុយបានទេ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចាវអាន។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
ច្បាស់ណាស់គាត់គឺជាមនុស្សសំខាន់នៅក្នុង CCP ដែលយើងចាប់ខ្លួន។
យើងមិនទទួលបានរង្វាន់ទេ។
Zhao An ចូលធ្វើការវិញហើយ?
ផ្អែកលើអ្វី?
ដូចការរំពឹងទុក។
តើអ្នកគិតថា Kimura នឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រក្សាសេះទេ?
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា...
គិត​រួច​ហើយ​អំពី​វិធី​ដោះស្រាយ​ជាមួយ Zhao An មែនទេ?
យើងនឹងតាមដានការផ្លាស់ប្តូរ។
មិនចង់បានភាពវឹកវរ។
ហ្វកចាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​រក​អ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
មានស៊េរីមួយទៀតដែលត្រូវពិនិត្យមើល។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Zhen Fei នេះនៅតែមិនអាចធ្វើអន្តរាគមន៍បាន។
ភាពតានតឹងនឹងត្រូវបានបង្ហាញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ដូចជាអារម្មណ៍នៅទីនេះមិនត្រឹមត្រូវ។
ម្សិលមិញ ពេលខ្ញុំបើកបង្អួចពេញមួយថ្ងៃ ខ្យល់បក់ខ្លាំង។
ក្លិនមិនល្អ។
ជាទូទៅមិនពិតទេ។
Salah ។
ក្លិន​នេះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
វាលែងមានក្លិនលាមកសេះទៀតហើយ
មិនទម្លាប់។
បងស្រី
ប្រសិនបើយើងទៅ
ចុះ​ថ្ងៃ​អនាគត​ Xiao Douzi?
កុំគិតពី Xiao Douzi តទៅទៀត។
លោកមេភូមិចង់បណ្តេញគាត់ចេញ
ចាប់ពីពេលនេះទៅគាត់ជាសេះជប៉ុន។
វានឹងប្រសើរជាងវាសនារបស់យើង។
តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អ្នកណាខ្លះនៅជប៉ុនស្គាល់ទម្លាប់ Xiao Douzi?
ពូជនេះចូលចិត្តស៊ីអាល់ហ្វាហ្វា។
គាត់មិនចូលចិត្តសណ្តែកដីទេ។
គាត់ចូលចិត្តជក់ជ័រកៅស៊ូ។
មិនចូលចិត្តសិតសក់។
ទៅជាមួយពួកគេ។
កុំរើសអើងនៅទីនេះ
គ្រាន់​តែ​រក្សា​សេះ​ក៏​លែង​រំភើប​ដែរ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ដើមមែកធាង។
ម្សិលមិញ A-Chuan និង Xiao Lai Zi។
ល្អ​គួរសម។
ជ្រើសរើសពួកគេជាផ្លូវការ
ខ្ញុំចង់រៀបចំកងទ័ពរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
ល្អ
១០ គ្រាប់។
តាំងពី​កុមារភាព,
មិន​ដែល​ត្រូវ​គេ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ​ទេ។
ឬខ្ញុំវាយខ្លួនឯង។
= Juara dunia = Luo Guanqun ។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ។
ចង់អាម៉ាស់ Luo Guan Qun,
គួរតែចាប់ផ្តើមពី Chen Jia Ping
អ្នក​ដែល​ទៅ​ហាង​តែ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ចាស់​គឺ​គាត់
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​មក​ហាង​លក់​សៀវភៅ​ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ។
ហើយ​ក៏​មាន​សកម្មភាព​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ចរចា​ពី​ម្សិលមិញ។
រាល់ពេលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង
ត្រូវតែមានគាត់
នឹង​ហើយ
ប្រជាជនឡាវ ធាន ចង់បានការជូនដំណឹងនៅពេលនោះ
តើវានៅក្នុងកាសែតមួយណា?
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ថ្មី?
ត្រឹមត្រូវ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ថ្មីនេះរួមបញ្ចូលទាំងស៊េរីនៃប្រលោមលោកក្បាច់គុន។
គុន លន់ ភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជា​ទិញ​អ្វី​នោះ​ទេ។
Qian Xiu បាន​និយាយ​ថា កាសែត​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​នៅ​ទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមករកគាត់។
អញ្ចឹង ដំណឹងស្វែងរកមនុស្សបាត់ខ្លួន
វាជាលេខកូដសម្ងាត់សម្រាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយ CCP
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា Chen Jiaping
ចង់ធ្វើសេចក្តីប្រកាសថ្មីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ?
A-chuan ជាមិត្តរួមការងារ Xiao Lai Zi ។
នៅពេលដែលពួកគេអង្គុយនៅក្នុងហាងសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូររបស់ Yu Mo
Chen Jia Ping ក៏មកដែរ។
នៅពេលនោះគាត់បានរើផ្ទះវីឡា និងទ្រព្យសម្បត្តិជាច្រើន។
តើអ្នកគិតថាគាត់មានន័យអ្វីផ្សេងទៀត?
Panggil Qian Xiu Cai kesini
ល្អ
kapten Zhao
បើ​អ្នក​និយាយ​វា​ក៏​ចម្លែក​ណាស់​ដែរ។
ប្រធានផ្នែករបស់ Chen
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់ការឃើញការប្រកាសថ្មី។
វាគ្រាន់តែជា clich មួយ ??,
ប៉ុន្តែ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​យឺត​យ៉ាវ
យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះរបាយការណ៍ថ្មី។
រាល់​ថ្ងៃ​គាត់​សួរ​ភ្លាម​ថា​ព័ត៌មាន​បាន​មក​ដល់​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ​ដឹង។
ចេញទៅ។
រង់ចាំ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
រឿងដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក។
យល់?
យល់។
Ketua Zhao,
យោងតាមអ្នក សមត្ថភាពសង្កេតរបស់ខ្ញុំ
មិនត្រឹមត្រូវ?
ល្អ​ពេក។
Ketua Zhao
ទោះបីខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបើកទ្វារក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើបាន
របស់ផ្សេងទៀត និងដូច្នេះនៅលើ
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទៀត?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងប៉ុណ្ណោះ។
វា​ជា​រឿង​កំប្លែង។
Kapten Zhao ។
បើ​មាន​អ្វី​មួយ​គ្រាន់​តែ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំទៅមុន។
Chen Jia Ping ពីរថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់ប្រញាល់ទៅមើលការប្រកាសថ្មី។
ព្រោះ Lu គឺជាចៅហ្វាយរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពី ឡៅ លូ ស្លាប់។
នឹងមានចៅហ្វាយថ្មីដែលចង់ធ្វើការជាមួយគាត់។
និងលេខកូដសម្ងាត់សម្រាប់ការតភ្ជាប់នេះ។
វាស្ថិតនៅក្នុងសេចក្តីប្រកាសថ្មី។
ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះ,
សេចក្តីប្រកាសអំពីមរណភាព និងផ្សេងៗទៀត
កាន់តែច្បាស់ ដែលជាកូដភ្ជាប់សម្ងាត់
យើងក៏មិនយល់ដែរ។
យើងមិនយល់ទេ។
មាននរណាម្នាក់យល់
ពិតជាផ្លែទំពាំងបាយជូរ Bordeaux ពិតប្រាកដមែន
មិន​បាន​ភ្លក់​រសជាតិ​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
Ketua Zhao ។
ញ៉ាំវា។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនផឹកទៀតទេ។
បើបងប្រុស Huang ចូលចិត្ត
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ប្រគល់​ដប​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃនៅទីនេះ។
នៅពេលនោះ យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
លោក Kimura នៃ​ទីបញ្ជាការ​កង​រាជ​អាវុធហត្ថ​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​វា​នៅ​តែ​មើល​មិន​ឃើញ​។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​មេ​ភូមិ​ថា
វាគ្រាន់តែជា...
គ្រាន់តែអ្វី?
បងប្រុស Huang ខ្ញុំមិនបិទបាំងអ្វីទាំងអស់។
អំណោយរបស់អ្នកមិនធ្ងន់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នានូវបញ្ជីឈ្មោះស្ថានីយ៍ដឹកជញ្ជូនលេខប្រាំ
ការផ្តល់នៅតែមិនធ្ងន់គ្រប់គ្រាន់។
ទោះ​បី​ជា​ចាប់​ខ្លួន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា។
ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​មេបញ្ជាការ​កង​រាជ​អាវុធហត្ថ​កំពុង​កើន​ឡើង។
លេខកូដសុវត្ថិភាពហាងសៀវភៅ Yumo,
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
មិន​ចាប់​មនុស្ស
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ?
ឈ្មោះផ្លែផ្កានេះ
បងស្រី Huang ធ្លាប់លឺទេ?
ផ្កាផ្លែព្រូនបួន។
ប្រជាជនយើង?
បក្សកុម្មុយនិស្តចិនមានឈ្មោះកូដ Meihua Si ។
បាន​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន Taihe ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពេលនេះ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានគោលដៅច្បាស់លាស់នៃការសង្ស័យ។
ឲ្យតែអ្នកជួយរកភស្តុតាង
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា,
មិន​ត្រឹម​តែ​រៀបចំ​ឱ្យ​អ្នក​ជួប​មេ​ភូមិ
ខ្ញុំនឹងបំពេញ
ខ្ញុំនឹងបំពេញពួកគេម្តងមួយៗ នឹងមិនបដិសេធពួកគេឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ជួយខ្ញុំអានកាសែត
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ព្រឹត្តិបត្រ។
អ្នកដែលចង់រកអ្នកផ្សេង។
ហេតុអ្វី?
ពាក្យ​ថា​ស្វែង​រក​បង​ថ្លៃ​ចូល​ឆ្នាំ
គឺជាលេខកូដសម្ងាត់របស់យើង។
បន្ត។
បងប្រុសនៅសៀងហៃជាច្រើនថ្ងៃ
នេះមានន័យថាចង់ភ្ជាប់។
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកតាមអាសយដ្ឋានដើមរបស់អ្នកបានទេ 220។
នេះគឺជាពេលវេលា។
រសៀលនេះ វេលាម៉ោង ២:២០នាទី
បងស្រីទីពីរនៅផ្ទះ Zhou Jian
ប្អូនប្រុសទី ៣ សាន មីង បារម្ភពីគាត់ណាស់។
ទូក?
ភ្នំ។
តើ​មាន​កន្លែង​មួយ​នៅ​សៀងហៃ​ដែល​និយាយ​ថា "ចូវ និង​សាន" ទេ?
តាម៉ាន់ ហ្សូសាន។
ទីតាំងតភ្ជាប់គឺសួន Zhoushan ។
ត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្ននៅជាន់ទីប្រាំនៃ Pujiang Inn ។
Pujiang គឺជាកន្លែងដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយទឹក។
តើ​មាន​ស្រះ​ទឹក​នៅ​ឧទ្យាន Zhoushan ទេ?
ខ្ញុំបានទៅសួន Zhoushan ម្តង។
ស្រះ?
មិនមានទេ។
ប្រសិនបើមានទឹក,
មានប្រភពទឹកមួយ។
វាជាប្រភពទឹក។
ជាន់ទីប្រាំគឺជាកៅអីទីប្រាំ។
មានន័យថា ១៤.២០ រសៀលនេះ
ឌី តាម៉ាន់ ហ្សូសាន
នៅក្បែរប្រភពទឹក
ត្រូវតែជា CCP ។
សំណាងល្អ។
រីករាយ។
រហូតដល់រកឃើញ។
នេះ។
សូមអរគុណ។
ម្តង​ទៀត។
ល្អ
ហេតុអ្វីត្រូវបញ្ឈប់បេសកកម្ម?
អ្នកបានខកខានឱកាសដ៏ល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានតម្រុយរួចហើយ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃទៀត។
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
ល្អ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់ magpie?
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
រូបមន្តមួយ។
រូបមន្ត?
ត្រឹមត្រូវ។
ផែនការរបស់បក្សកុម្មុយនិស្តចិន
បន្តិចម្ដងៗនឹងចេញកាក់ចំហៀង
នៅធនាគារនៅតំបន់ព្រំដែននៃ Shaanxi និង Ganning,
ដើម្បីជំនួសលុយបារាំង
និងបង្កើតប្រព័ន្ធហិរញ្ញវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ក្រៅ​ពី​នោះ ពួក​គេ​ក៏​កំពុង​អភិវឌ្ឍ​ផង​ដែរ។
ក្រដាសពិសេសសម្រាប់បោះពុម្ពប្រាក់
ធ្វើឱ្យរូបិយប័ណ្ណរបស់ពួកគេពិបាកក្នុងការក្លែងបន្លំ។
ដូច្នេះហើយ ក្នុងក្រុម
បញ្ជូន​ភ្នាក់ងារ​ពិសេស​ពីរ​នាក់​ទៅ​អង្កេត​នៅ Yan'an,
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការបោះពុម្ពប្រាក់តាមព្រំដែន
និងព័ត៌មានអំពីអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយផងដែរ។
សត្វស្វាគឺជាផ្នែកមួយនៃពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ។
បន្ទាប់ពីទទួលបានព័ត៌មានអាថ៌កំបាំង
គាត់​បាន​ប្រើ​វា​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ភ្លាមៗ
ឱ្យ​យើង​បង់​ថ្លៃ​ខ្ពស់​កប់​ពពក?
តើ​រដ្ឋាភិបាល​អាច​មាន​អំពើ​អាក្រក់​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ទីក្រុង Chongqing មិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ពួកគេត្រូវតែទទួលបានរូបមន្តឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អញ្ចឹងលោកថៅកែ...
យល់​ព្រម​រួច​ហើយ​តម្លៃ​ខ្ពស់​កប់​ពពក។
អ្នក​ដែល​គាត់​បាន​បញ្ជូន​មក​ដល់​ទីក្រុង​សៀងហៃ។
ពួកគេនឹងធ្វើប្រតិបត្តិការភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងចង់បានរូបមន្តក្រដាសប្រាក់
ប្រសិនបើយើងក្លែងបន្លំ
អាចក្លែងបន្លំលុយពិត
ហើយដាក់វានៅតំបន់ព្រំដែន
ប្រព័ន្ធហិរញ្ញវត្ថុថ្មី។
ប្រព័ន្ធហិរញ្ញវត្ថុ
នឹងដួលរលំភ្លាមៗ។
យើងមិនចាំបាច់បាញ់មួយគ្រាប់ទេ។
ដើម្បីបំផ្លាញសំបុករបស់បក្សកុម្មុយនិស្ត។
តែធ្វើបែបនេះ
តើវាមិនមែនជាការបំពានទាល់តែសោះ?
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាងរដ្ឋ និងបក្សកុម្មុយនិស្ត។
អ្នក​គ្មាន​កំហុស​ពេក។
តើ​ពេលណា​ដែល​បក្ស​គួមីនតាង និង​បក្ស​កុម្មុយនិស្ត​មាន​កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ​ពិតប្រាកដ?
ការឃុបឃិតគ្នាដែលបានដាក់កម្រិតពីមុន
ឥឡូវនេះវាបានក្លាយទៅជាអ្នកប្រឆាំងកុម្មុយនិស្តពិតប្រាកដ។
នៅក្នុងបក្សកុម្មុយនិស្ត។
មានអ្នកចម្បាំងក្លាហានជាច្រើន។
ពួកគេសុខចិត្តលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
លះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេគឺជាសមមិត្តរបស់យើងនៅក្នុងដៃ។
ឥឡូវ​នេះ យើង​ទុក​ឲ្យ​សមមិត្ត​របស់​យើង​ក្នុង​ដៃ​ក្លាយ​ជា​សត្រូវ។
តើ​នេះ​ខុស​ពី​អ្នក​ដទៃ​យ៉ាង​ណា?
គំនិតរបស់អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកចង់ធ្វើជាអ្នកក្បត់ទេ?
តាមពិតអ្នកណាជាអ្នកក្បត់?
អ្នកត្រូវប្រាកដថាដំបូង។
នោះជាកៅអីទីប្រាំ?
យើងកំពុងធ្វើពុតជានិយាយនៅទីនេះ
ចាំមើលមនុស្សរបស់ Chen Jia Ping និង Jie បង្ហាញខ្លួន
ចាប់ខ្លួនភ្លាមៗ
លើកនេះ Chen Jia Ping ច្បាស់ជាមិនអាចគេចផុតឡើយ។
មើលការតុបតែងមុខរបស់នាង
នៅទីនោះគាត់?
គាត់បានអង្គុយនៅទីប្រាំ។
គាត់ត្រូវតែមកសហការ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នក​សហការ​មិន​ទាន់​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Chen Jia Ping ហាក់ដូចជាហៀបនឹងចាកចេញ
មិនពិត
ឥឡូវនេះ
ដៃរបស់គាត់ប៉ះនៅក្រោមកៅអី។
ប្រហែលជាមិនធ្វើការជាមួយគ្នាទេ។
គាត់ត្រូវតែមានការផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មាន។
ចាប់ភ្លាម!
ចាប់គាត់ ចាប់ដៃក្រហម។
ផ្លូវ!
លឿនបន្តិច!
លឿន!
លឿន។
កុំ​កំរើក។
លើកដៃ​អ្នក​ឡើង
លោក Chen Jia Ping
តើពេលនេះអ្នកនៅតែចង់ជៀសវាងវាទេ?
អ្នក...
Ketua Zhao ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បីអ្វី​?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅតែសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង្អុលកាំភ្លើងមកខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​បាន​ចុះ​បញ្ជី​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​កាន់​អាវុធ​នៅ​ក្នុង​សម្បទាន​របស់​បារាំង​ទេ?
តើអ្នកកាន់អ្វីនៅក្រោមកៅអី
កៅអី?
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ពិនិត្យរាងកាយ។
ប្រធាន។
នេះគឺជាទឹកដីរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើវាទេ?
យើងមានសមត្ថភាពនេះ
ពិនិត្យរាងកាយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ស្វែងរកកៅអី។
មិនមានទេ។
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
ប៉ូលីស Clemish ។
ពួក​ឯង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ប្រធាន,
មានការយល់ច្រឡំរវាងពួកយើង។
ត្រឹមត្រូវ។
នោះ​ត្រូវ​ហើយ​មែន​ទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
តើ Captain Clemish នៅឯណា?
គាត់​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​បារាំង​មួយ​រយៈ​សិន។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែឆ្កែរបស់គាត់។
Sheriff Clemson ដើរឆ្កែនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
ហេតុអ្វី?
Ketua Zhao
តើអ្នកយល់ទេ?
គ្មានយោបល់ទេ។
មិន​ប្រកាន់។
មិន​មាន​មតិ។ អ្នក​បាន​ចង្អុល​កាំភ្លើង​មក​ខ្ញុំ​មុន។
ហេតុអ្វី?
ចង់បាញ់ខ្ញុំ?
ត្រូវតែខុស
រក្សាកាំភ្លើងទាំងអស់។
បើខុស
ធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តម្រួត Clemens ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
រហូតដល់រកឃើញ។
ប្រធាន​ស្ថានីយ​ដឹកជញ្ជូន​ទី​ប្រាំ លោក Jin Ming
ក្បត់បន្ទាប់ពីចាប់ខ្លួន
សមមិត្តជាច្រើនត្រូវបានក្បត់ដោយគាត់
ចាប់បាន ឬបូជា។
ការបាត់បង់គឺឈឺចាប់ណាស់។
ត្រូវប្រាកដថាស្វែងរកទីតាំង Jinming
ហើយរាយការណ៍ភ្លាមៗទៅអង្គការ។
ប្រសិនបើមានគ្រោះអាសន្ន,
ទូរស័ព្ទទៅលេខនេះ 65542.2 ។
ពេល​ទូរសព្ទ​រោទ៍ សូម​ដាក់​ទូរសព្ទ។
តេ​ម្តង​ទៀត
សេក
ផ្អែកលើកម្រិត Jin Ming
គាត់អាចដោះសោកូដសម្ងាត់នៃតំណភ្ជាប់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់មិនដឹងគឺ
អ្នក​ទាក់ទង​អង្គការ​មុន​ពេល​ចាប់​ខ្លួន
មុនពេលចាប់ខ្លួន។
ដូច្នេះលេខកូដសម្ងាត់សម្រាប់សេកបានទាក់ទងខ្ញុំ
ត្រូវបានជំនួសដោយលេខកូដសម្ងាត់កម្រិតទីពីរ។
គាត់មិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រហែលជាអ្នកអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីបញ្ហានេះ
ដើម្បីចាក់សោ Jinming ។
តាមពិតនៅក្នុងដៃរបស់ Luo Guanqun ឬ Zhao An?
វត្ថុ​ដំបូង,
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើសេចក្តីប្រកាសថ្មី។
ដាក់មាតិកានៃក្រដាសនៅក្នុងផ្នែកជូនដំណឹង,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាគួរតែត្រូវបានបោះពុម្ពនៅថ្ងៃស្អែក។
រឿងទីពីរ,
ហេតុអ្វី? មើល​មក​ខ្ញុំ។
គួរតែ។
ស្អែកម៉ោង២រសៀល
អ្នកក្លែងខ្លួនជាខ្ញុំ
ទៅសួន Zhoushan ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់កត់សម្គាល់
មនុស្សនោះគឺជាអ្នក
អ្នកត្រូវគិតពីហេតុផល
ប្រាប់ពួកគេពីមូលហេតុដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ។
អ្នករត់តុ។
ពីរ!
តើបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ 612 នៅឯណា?
មេចេញមកមុន។
ក្មេង​នេះ​មក​កុហក​យើង​ឬ?
លេខកូដអ្វី?
ពិត​ជា​មិន​ពិត។
គាត់មិនក្លាហាននោះទេ។
ត្រូវតែមានកំហុស។
ក្រោយ​មក​ផ្ទះ​សួរ​ឲ្យ​ច្បាស់
ក៏ក្លាហានណាស់។
នៅតែហ៊ានចេញក្រៅ។
អ្នកជាអ្នករស់នៅថ្មីមែនទេ?
មិនដែលឃើញពីមុនមកទេ។
ការមកដល់ថ្មីបានមកដល់នៅថ្ងៃដំបូងនៃការងាររបស់ពួកគេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទើបតែមកដល់
សូមជួយផងបងប្រុស។
តើអ្នកមកដើម្បីទទួលបានអ្វី?
ភ្ញៀវលេខ 61 ចង់បានសាប៊ូក្លិន
វានៅទីនោះមែនទេ?
វា?
សាប៊ូនេះហាក់ដូចជាមានសំណើម។
បងប្រុសខ្ញុំបានយកវាមក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចជក់បារីនៅទីនេះបានទេ។
កុំនិយាយដោយមិនខ្វល់ពីខាងក្រៅ។
ប្រធាន។
មុន​នេះ​មាន​គេ​ចូល​បន្ទប់​លេខ ៦១២។
នោះ​ជា​អ្នកណា?
អ្នករត់តុ
អ្នករត់តុ។
មិនចាំបាច់ធ្វើរឿងអាស្រូវទៀតទេ
មានអ្នកណាទេ?
សួស្តី​លោក។
សណ្ឋាគារ Pujiang ។
ផ្ទះប្រាំមួយពីរ។
ហេ!
បងស្រី។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ប្រធាន​មុន។
ហាក់ដូចជាកំពុងឆ្ពោះទៅរកស្មៅ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
ល្អ
ប្រធាន។
កុំ​កំរើក។
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
គឺ​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
អាហារនៅសណ្ឋាគារនេះគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំបានចេញទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
តើអ្នកមិនខ្លាចមនុស្សរបស់អ្នកស្វែងរកអ្នកទេ?
អ្នក​ក៏​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
យើងមិនបានចាប់ខ្លួននរណាម្នាក់ទេនៅថ្ងៃនេះ។
ចាប់មិនបាន។
មិនអាចទៅរួច។
លេខកូដដែលខ្ញុំបានបកប្រែមិនខុសទេ។
យើងនឹងនិយាយនៅខាងក្នុង។
បងស្រី។
ចាប់បានអត់?
សូមអរគុណទុកជាមុន។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំមានបារីមួយកញ្ចប់
ផ្តល់ឱ្យដោយមិត្តម្នាក់
គាត់បាននិយាយថាវាល្អណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
ម៉េច​ក៏​ជូន​ទៅ​បង​ធំ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
នោះ​ត្រូវ​ហើយ​មែន​ទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ គ្រាន់តែបែបនេះ
នាយកគ្រប់គ្រង
តែងតែដើរជុំវិញទីនេះ។
បង​ប្រុស​ចង់​ជក់​ទៅ​ខាង​ក្រៅ
សម្រាប់អ្នកជក់បារី។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកមើលវានៅទីនេះ។
បងប្រុសឡើងមក។
សូមអរគុណ។
បើមិនដូច្នេះទេប្រជាជនរបស់យើង។
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយអ្នក។
ដំបូងយើងចេញលេខកូដទំនាក់ទំនង។
បន្ទាប់មករំពេចនោះលុបចោលការតភ្ជាប់។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការនិយាយទាំងអស់នេះ។
បងប្រុស Huang
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក,
មេភូមិ Mu និងខ្ញុំបានរត់នៅទីនេះ។
ថៅកែក៏យល់ព្រម
ដើម្បីផ្ញើអ្នក។
ដល់នាយកដ្ឋានសំណង់ថ្មីរបស់រដ្ឋាភិបាល។
ដូច្នេះ អ្នក...
នៅតែមានការកក់ទុកខ្លះ
ខ្ជះខ្ជាយបំណងល្អរបស់យើង។
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​លោក​មេ​ភូមិ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដជានឹងទទួលបានរង្វាន់ធំ។
ដូចគ្នា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួប Kimura ។
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​មេ​ភូមិ​ឥឡូវ។
មិនមានពេលរាយការណ៍ទៅថ្នាក់លើទេ។
ត្រូវតែសម្លាប់ភ្លាមៗ
បងប្រុស
ផ្សែង...
បងស្រី។
ពេលនេះមេការមកដល់
ប្រធាន​នាយក​បាន​និយាយ​ថា​កុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​រំខាន
បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នក។
ក្លិនរបស់អ្នកពិតជាពិរោះណាស់។
សូមអរគុណ។
លើកក្រោយបើមានបញ្ហា
ល្អ
សូមរកមើលខ្ញុំ។
បងស្រី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
ទៅ, ទៅ។
ការដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
ជាការប្រសើរណាស់, ទៅ។
សួស្តី​លោក។
ផ្លាស់ប្តូរក្រណាត់គ្រែ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ចូលមក។